不是卡了
不知道为什么很短时间段的两次
刚刚准备去国际营拿东西
不知道怎么回事没事没事没事
影响不大啊肚子疼有回声了
刷新一下直播间试试看呢
不是网络丢包了
刚刚右下角直接显示我无网络了
肚子疼
是的
感觉不能说睡得比较长的时候容易凉到胃
之类的
起初
人们认为以为这只是一次普通的段落
其实米汀情响跟着这个跟着这个续弦下棋
你来拓展一下
最后发现其实是什么什么
这能怎么接啊没有盖好被子吗
米汀当然是觉得自己是盖好了
都但陈一米汀不清楚
早上好早上好早上好
谢谢
罗锦都已经到了一人跳
昨天说身体不舒服去看医生
还好吧昨天啊还好还好
昨天我玩台的时候专门说了一下
关于这个昨天检查没有任何问题
好吧也不是没有任何问题
反正没有什么问题没有没有什么问题
但是呢等报告等了特别久
在医院那边有没有地方睡觉
结果下午弄个不掉的时间也没了
现在手还在卖吗
妈妈现在没有麻了没有麻了
但是现在是不是完全嗯没有任何不适了
你听有点不清楚因为你听人越有点忙
嗯这手用六马不太清楚
应该没有麻辣但是人有点麻吃呀
隔太久了
你南说他现在什么已经习惯了
还是确实已经毫无感觉了
谢落已锦谢落已锦的人票
谢谢挂天线的花园宝宝的这三张牌谢职愿
之年的人气票
现山在山的人抢啊谢谢
我刷豆腐钻灯牌
是星云落海的粉钻灯牌
谢叶枫谢叶枫的人气票
谢谢KZIAS的粉钻灯牌
谢谢
不姓重名的人气票
可以那种医院跑腿的
可以帮忙等报告什么的
是的米汀之前好像看到过
不过这个这个业务不是主要是在中老年人
那边有专门的
那种什么陪疗陪诊服务吗
米汀之前确实有看到过相关的这么早
太健康了吧
还好早台其实明天从来没有有没有啊
可能也有过啊八点整个开播的时候
在那边游州市场在那边主要感觉老龄化社
会的话怎么步
入老龄化社会的阶段的话
会有比较多
日本那边可能会更早有这种陪种嗯嗯配证
服
因为本身还有翻译之类的哦
那些需求有打工人请假去医院让人帮忙嗯
请假区依然让人帮拿
他都请假续院了
为什么要让别人再帮呢
是不是说反了帮帮别人拿吧
嗯你应该想说是的
陪这种好像还挺那个嗯可能这个哎那个这
叫什么来着
狼孩吗
报告会比较难楚
不过电子电子报告也行吧
摸电子报告的话可能主要是医生给那个衣
橱或者什么都
要麻烦一点是个男孩担心用错
因为是没有实际上用过轴次
嗯嗯谢谢谢谢不幸重名
谢谢不幸重名的人气票
谢谢今日塔罗的粉色灯牌
谢谢US
谢谢ES的五升到一点五幸运泡泡
谢谢
做过陪诊的项目
商业化落地还挺挺麻烦的
应该也是感觉需要跟人沟通的
可能落地都还挺麻烦的
算了
有什么不手机上有什么可以不需要跟人沟
通
就落地一样
可能做游戏的的不呃不感觉做游戏也需要
那个也需要跟那个平台沟通
如果要上steam之类的的话
也不能自己一个人全部包办的
之后就直接上你听说完全一个人完成的独
立游戏
那样的话能不能不跟别人沟通
自己一体机感觉要上线还是得共通
对啊
小众独立游戏作者明天说候就是一个人全
包也太
空了
明天知道有一个人全包的那种游戏制作人
是可能看管人
不需要和别人沟通嗯
不和别人需要共通不和别人相互同
好神奇的一切需要啊
你要都你都看管人了
你应该嗯啊应该大多数都还是会跟管荣沟
通的吧
谢谢啊
夜大梦雪的人气排王说
这个大多数可能还是有点太笼统了
像没听看直播
以前的话好像就没有跟楚国说过任何话
舍得当黑笔了
黑t名可以沟通姐姐照天心头粉色灯牌和
人将现在三LULD
的粉色灯牌幺二九九九九九都送三灯牌
谢三生喵梦灵
你茉莉选三十礼物的一朵哦
人抢先下了我也爱到你穿好看
去年周年的时候有个录博民
好纯粹陆风明什么大早上组织能力好像容
易有点难拼
你听到是不需要大早上的
是不是都会出现这样的状况就是了
应该有公主完全不需要天鹅儿
但是嗯肯定像米汀之前说的那种和嗯和平
台方对接
他应该也不算听work的范围
就是说是就是只看你录播的
嗯明天怎么没有印象呢
专门提到了这个吗
谢硬条条的粉色灯牌谢谢了
林音的粉色灯牌是有烤毛怪的粉色灯牌想
想哦
末日警探的粉钻灯牌和人票
谢谢
我等到了你们觉得组织能力好像有点语言
组真没有没清
楚
就说出来的话
大概也知道谜题平长没睡过的时候说话
是什么感觉切片账号只传录播了吧
那确实啊直播一旦是切片状态
那就不可能是直播啊就想你吃刺身
那这个刺身应该就不是活的娘都已经切片
了
谢谢了
嗯谢我我抢的粉色灯牌
谢谢一千NA的粉丝灯牌
谢谢
呃爪瓜爪娃子的粉色灯牌
嗯是的生一片是死一片
现在我都去了二四四四哦
二三四四四二二的的三张牌
哎怎么感觉有点越读
谢谢让我下车的粉丝灯牌
谢谢古德morning的粉丝团灯牌
谢谢李free的人气票
谢谢平顶山钢铁公社紧固剑的粉丝灯牌
谢谢cream呃
creamPPP得好
人气好谢谢耶瑟夫森姐的粉丝灯牌
谢谢马应龙牌贯穿高德粉丝灯牌
好了
差不多了
一天要准备去把那个点歌的放出来了
要先改一下设置
大家准备点过的可以先复制
一下手是好快点过了
胡子上唯一有印象的还是在水浒传征活刺
身
一这下看到确实前面有人抢跑了
不过早上点其实还好
早上基本上都能点完好了
听到白猫孩子海贼船天刀白猫海贼船关龙
昨天早购不是二十吗
昨天早购是十五咦谢谢啊
莫里谢莫里的谢三零零零零零零零
你好看好看好看好看好看
他是谢谢谢谢谢谢谢谢
怎么唐突快手快手夸好看
谢谢
亲子总焚山灯畔蒙着肚子
好像没办法填这个第一次要知道点歌是怎
么点的
点歌最初始的点歌弦上应该很多直播间里
面都是这样的
点开天空模式谢谢夸奖自己
滴滴元旦报上来男暖嗯
不行他会乱跑的
如果不摸他的话
外星人有人出头搞评说小秋吗
是的出头宝很适合很适合他的
咦这个叫嗯不用睡觉吧
你点的十一是了
想测试一下的一一还是什么
如果是想点歌的十一的话
是谁的十一呀
哪位歌手的
我去了是的
所以呢说到说很他小车就可以了吗
我去纠结这个有点炸耳朵啊
你是要觉得有点本身就个歌手唱频比较白
一点吗
哦每次要看澡台已经是点广目开唱
这环节你只有周三看讲台吗
每天其实除了周三之外
其他时间基本上不唱歌的
没想到我居然连着几天听着你听着歌台入
睡
他是没听
除了周三之外其实不唱歌的技能上啊
虽然之前说过
我感觉早台要是有其他点到的
会唱的其实也可以唱谢谢
全属季是ky的粉三灯盘
还是说你们其实觉得撑扎的
只要放钩也能算是胞胎啊
是的都睡早了啊
对的就是个电波女青春男刀皮
谢谢清晰就是吗
谢谢七夕的粉色灯牌
谢谢淡火星的小木条的粉色灯牌
谢谢
没穿裤子的粉色灯牌
然后谢谢白鹭障我山的粉色灯牌
谢谢
第一开桑的粉钻灯牌
谢八幺三二的粉色灯牌
谢谢莫丽奇卡茉莉的粉色灯牌
谢谢云游的人气啊
谢谢你吃好了也会流口水的
粉色灯牌
谢西部瘸子的三灯牌选CHR
我分手都分三灯牌
怎么团这么多粉三灯牌
谢谢了
嗯
库尼克不同
一旦成全就不确定怎么读
短短也不确定括号谢谢了
嗯请你到粉三灯牌谢谢
烧了九八七都分三灯牌
先绵吸迷口都分三灯牌
谢谢林一豆粉三灯牌
谢谢望月的云野豆粉三灯牌
谢谢暴罗的送小灯牌
谢谢飞c肉里多分享灯牌
新序练木偶都分享灯牌
所以一拉梦想分身分三灯牌
什么意思呢
接下来就不念了就不念全部了
雪什么认识粉粉三个牌
谢三枪谢雪之下荡漾
谢谢
七月
赵星星谢亲亲
谢谢亲亲的五刷到无亮星光临铛
谢要抢的专属灯牌谢谢谢谢
联动切片昨天的联动
明天有做什么吗
明天觉得自己在非保护色开始跑酷的那个
那一段
可能还挺有发发展空间的
以后可可以作为一个思路
在非感染模式的话上期过能给我算吗
谢谢
是个好人的粉钻灯牌
谢谢生来未日的小花花
谢谢叶龙一白抢
谢谢叶龙也白抢的专属灯牌
谢谢你的专属灯牌
谢谢幺八零五的粉钻灯牌
谢谢海洋
我的海报后面还是补了录播
一开始不太行吧
你听自己的客观评价呀
一开始没有那么提醒的时候
你听感觉自己的注意力没那么好
伪装三王一伪装三王演那个女丁确实觉得
自己调了一下
颜色我感觉还可以还挺非种
嗯有点像的
嗯
好难过
奶浓
你说涂成绿色的是吗
明天就说了
那个感觉还挺有发展空间的
因为荧光色米天城这个游戏里面可能最难
分肉眼分辨的
就是荧光色的那些东西啊
想许只要谢谢哦
怒色小蛇的打call
谢谢噗噜噜的送的灯牌
谢谢一文
谜等死三灯牌的去夫妻
对拜还行
还能这么企脱六子那迷还小迷的那一个狗
子
好像就是保护色的吧
就涂成和地板一样的变成发光
也很难被看出来可以被可以当路灯
嗯但是得是合适合适的姿势
每天主要是觉得他们在那个什么嗯
他们在那个什么游戏哪个地图来着
哦
八号出口那个地图cos灯牌那个挺难看
出来的啊
偶像像没有怎么说吧
刚刷到的视频聊的谁的头最大
下面推荐全是小周
不是我推荐全是小周
你视频内容看了吗
明天早上起来的时候也刷到那个视频了
就第一和第零全部他都讲的是小周
淡熟其熟哦
谢谢哦
粉丝谢粉丝刀粉三张牌写三成雄
想等一边是谁
小鹿昨天把那些明明的切片
不知道明明有没有看过
如果是说了之前他说嗯你婷讲了一下关于
直播的事情哦
就说有遇到什么事情
然后这个的话
你听之前有看过拼好记哦
拼好机谜题没有帮上忙
因为女婷看到消息了
嗯呢哇他居然还专门听了一下
没听吗
意外因为每天看到消息的时候
都已经是下午就最近晚上要补完觉了
比完补完觉之后了
因为那天不是刚好下午联动嘛
米平时晚上起来就不觉到晚上起来的时时
候才看到他动
态的才去问他
因为米汀这里其实也有刚刚换完小鹿寒蛇
太好了
嗯配件因为米天只能给配件了
米天的那个米天的主机
大家都知道的
连个c盘都已经挪不出空间来了
像硬盘的
所以说没办法给我拿给他他也做不了什么
事
情
我都然后看了一下配置
因为看到那个呃依依依依有奖
他有刚刚换下来的四零六零的出品
但是呢就只能说其他可能还有一些件件
不知道他会不会有需要的
就是是的是的
传奇老兵c他也不是一号杠m啊
这么夸张了还是季节味道
好吧内内存条可以
但是其实米汀不太记得自己之前的内存条
是多少了
姑娘你知他错了夸张菠萝
是的而且他们嗯来拼这个也更方便嘛
就是玫棍是完了
一个是本身也没有什么必要的
哎那个不用睡觉吧有没有后面的
刚刚要说什么来着
队长的队长是谁啊
看看嗯收到了收到了所以他说这个了
看到居然真的就叫队长推我到哦
输了头刀已经再回到了刚刚说的那个话题
是要看那个米头大的米汀骑神印象中梳头
大蛇
如果头绳笔头绳笔
你听印象中听到别人讲都是讲的
哦头和肩膀就头宽和肩宽来逼
这个今天不能别夸我啊
对的印象印象中是头和肩的比例
不是头和嗯头和身体的比例
所以米汀他看到自己排到挺后面还挺意外
的
印象中一般说头大都是你这个米汀觉得那
个视频他采取
的方式了
其实对于我们说虚拟主播来说不是很客观
米汀觉得小哲说的
他不是他不是头最大的还是有可能
那你在对应该是头肩笔
毕竟大家平常看我们也只看得到头肩
对因为头身笔的话还有几头身
我们不同的level可能呃level
的创作方式本
身就是根据不同的嗯几头身的那种创作方
方式制作出来
的
而且有可能还有年龄体型的区别啊什么的
感觉童间里要更加科学一点
对倒
对有可能比例本身就不一样
同生比跟头大没什么关系
虽然说你要说对于人来讲的话
可能还是有关系的那只能说醋蛇醋是小泽
周子了
打龙没听觉得哦客观了
客观当主说说话
我们先笔的数据不对
哭的也嗯和头条有一定关系
但是对于我们虚拟主播来讲
不是很客观
不穿对我never主观也可以
那主观也可确实也可以啊
你听强调一下
客观是指的为了增加自己说话的可信度
怎么有不戴围巾的呀
有不戴围巾的时候的
今天是不是没有歌词哦
还真爽认识吗
为什么他有说最近又会自己把关司关掉啊
不吹不嗯不吹不欢迎纯路人
有一说一没有我什么我也吗
标准举手不过该说不说
该说不说也算啊欢迎说不说
你听觉得有时候只要用到这些知识
就可能有人会觉得哇
还又来理中课热还是挺极端的对
客观来说有一说一那行
现在都容易被冠上帽子了
但是呢确实我不得不用上这些的春些开头
的时候啊
一起想起韩国那边的漫画
有的人肩膀好宽就显得头好小
你是说了双开门吗
今典对偷看显择同道帽子好看
不知道他们算那手有没有吧
帽子的体积算进去哦
之前有每天也看到有枪说嗯现在见那些了
AI的文章
每天之前看到一个视频讲见AVAI的人
文章看到那种哎
说实话嗯那个视频看的比t有点微妙
是一个up那个up主好像是它的视频模
式全部都是
统一的移动模板
就是哦他一个他对轴摄像头什么都没有说
然后一直只有眼睛在左右动
然后嘴巴也不动
好像是戴着个帽子什么的
然后头上就一直有几排字
一直在输出自己的观点
哎
那个然后再加上可能他自己配的音嘛
但是你听不知道为什么要配一个
他自己什么话都没说
就一直在盯着屏幕的视频
你要说是一个图片的话
可以理解
然后他所有视频全部都是那样
然后他对然后看了那个视频
对AI文章一顿骂
看到不是儿饰了就头疼什么的
感觉好恐怖啊
嗯
每天只是单纯哦
不理解为什么要这么设计
不过确实说可能是它的一个辨识点
嗯可能是我的人小哥哥说不同的方向
我每天只是不不理解
为什么他们会选择这样做视频
感觉小猪显得头大
跟眼睛的位置大小也有关系
明天整的时候
因为大家对他的初夜效有关系
再加上啊周心们的营销
谢谢哦气质白白的中意你
谢谢你中意你星球
嗯新眼影新出的粉丝团灯牌
谢谢地狱拖拉机的粉色灯牌营销吗
叫音销你天觉得这个应该是算营销的
谢谢
萌小利豆十三灯牌一就像
只能说米婷说明天脑壳说明TS什么的
这次每天也觉得是一种营造
谢谢
只被文盲主播上剑长在姐姐
有时候感觉自己很累
不知道怎样才能放松下来点过
好的
上次发结构原创文被系统鉴定AI了
在的话不知道是不是加定影修饰太多点甲
的呢
兄弟
不知道
唉
现在发东西都是由系统来判断
是不是VI的吗
一定要请客回去
他这个请客有包括你婷吗
爸爸要是包括每天的话
可太可太赚到了代替
我是听一下
之前看一个恐怖二up主赢乐分一个故事
几分钟连续出现四次
不是耳机是气笑的一点都不害怕
等一下我们再继续说话题哦
稍等口口相传酒香不怕巷子手
你把你把脑控收为酒箱吗
就干什么呀
可来等一下先把这个这首歌放完
谢谢
雨落越动雨读粉色灯牌就不能收
早上好早上好
那现在就可以说刚刚那个话题了
他们弄个up主
明天这个弄up主说的倒是没有什么
问题的就讲的他很硬
我AI文章总是用不是儿时那些
因为说他总是用这个
让普通正常用不是二十了的
嗯也染上了一股AI味儿
就是让大家对于正常的不适而失这个剧情
都产生了我偏
见糟糕的印象
还有就是还有就是他用的不是
而是这个巨兽
他不没有足够的逻辑关系
就一般来说用上不是儿饰这个巨术
是因为他遇上了大家会想到
我觉得这种情况大多数情况是由于什么
然后他说不是这种情况
而是什么什么样的情况
一般来说是大部分人会这么认为
所以他假设你有这个立场
然后他否定了这个情况
在否定了这个立场或者说这种状态再说
其实实际上是因为什么什么否定某种预设
吧
中车但是我呃他说AI滥用这种句式
就是嗯大家对于这种情情况并没有什么预
设
他就突然开始否定
呃不是为了什么而是为了什么
不是为了什么而是为了什么
但是实际上大大多数人都一开始不会认为
他嗯是为了什
么的嗯帮帮肚子读者思考
但是这种思考方向本身不是很大众
就非常的生硬的
一个是被AI反驳了都感觉
但是有点难举例
他当时视频里面是举例了的
但是每天回想不太起来了
对就预设了
呃就比如说这个人在旁边摔倒了
呃
大家顶多觉得这种摔倒了的例子好像也不
太好举例
对就没有什么关系逻辑关系
用的不少耳熟推开了
就在没有具体举例的话
好像很难让大家叶ss到位
强行预识越受于论证
嗯
明天不知道能不能把那个视频炒出来给大
家看呢
看一下姐的历史记录还在不在
因为其实是挺久之前看到的
不过还好如果翻得到的话
看封面就能直接认出来
第一别闹谁的好牛了你叫幽萌小将
嗯眼当眼当偏小这首歌先不放
先放一下SC豆谁能代替
我谁利用高股谁能来帮我代替
我感觉自嗯自己很累
不知道怎样才能放松的时候呢
回眸的光不在黑暗
中央演成一簇尘沙离行
是的
元旦
今天他在我的记录着明天的路途
不知恒久一点波光不知道多少个吻
明天康康啊
丑是现在梦中的云重重机的模糊
他是居民家乡的亮这里住有没有
明明是元旦的毛吗
还是姐姐人的每日一般自称什么呢
但说实话平常不太会在他面前自称
就是明天继续翻一下一边听
一边翻一下看能不能翻到你的视频
可能太早之前了
我看这视频去骑车路上下是我
我一直觉就我已经决定日出空中在眼前的
深脉蜿蜒疾湖
所以我还是想
反正之前收到的那种视频啊
就拍那嗯拍那个全部都是同一个格式的
他们发视频好像全部都是观点输出
就全部都配一个自己没有在说话
然后一直直很排排文字都在
呃
你听觉得应该可以归结于慢的范围的还挺
多的
纯粹的情绪输出啊
魂着也是一个蓝海方向吧
作为情绪出口的方向
他还真不是全部都是无用的信息
谢谢哦
大门铃都成闪灯牌
如果纯粹无用无用司机的话
每天也不会跟大家停的
因为每天还挺认同他说的那个哦找到了给
大家看段视频
这什么时候看的
八月四号看的
哎
为什么这个居然好像还挺多人
好像还挺多人
那个哼每天搜了一下AI文章
搜了一下这个标题
这有这么多相关视频
我真的受不了AI写的文章了
大概能怎什么不了AI写的文章了
我不知道为什么就是你现在去每天是二本
搜看的原帖子
里面都有哦其实应该算是AI写的
就不管你是去看那种什么公司的文章
还是你去刷你有书去看那个或者吐槽
甚至你去刷那种视频
看那种观点分享的视频
或者看那种的营销号视频
全是哎呀呀全是AI写稿言零个人崩啊
就是没有说话就拍了一个视
拍了一个视频然后一直在输录
但当然其实确实就是看它上面的文字就可
以了
憋闷
你怎不就点进去看两边突然一下发现一段
AI
哎你让他感特别难受
特别奇怪是不是特别利尖的感觉
哎我真真是我两天去看那个电影痴迷
看完我说我去豆瓣翻一下场品
我就是去想看一下其他的人对这电影有什
么样的一个见
见有什么样的一个评价
你发了你这么样头一翻一百压着
为什么说特别明显全是AI
我我给你们念一下我给你们念一下稿
因为这代表演太突出它不是单纯演疯
而是演出的一种很不舒服的失控感
如果愿意强哦
对他是用的痴迷小讽刺也比较狠
他不是传统的骚纸片而是月貌反噬
他不是用干净的善恶有报
而而所所有人都被拖进一个很难看的局里
他不是讲了一个多新鲜的爱国的故事
而是指他不是二十不是二十不是
而是他就写了污点每一点都在这不是
而是不是
而每哎哎我看这边我直接就被看崩溃了
我直接就崩溃了
我当时我再也看不了这个句式了
不是二是但是有那么这个剧
我看见这个句式就是有一点的印象
我看你就是有一点心悸
我就是有一点难受就是有一点无奈
有一点痛苦有一点绝望
有一点想要伸出手去钻进这个屏幕旋风狂
扇三百六十五
个大巴掌给你三百六十五个祝福
这就是他
我反正大概是这么个数字
就念让你感觉特别的难受
你不要这个那压写的东西特别冷
那种感觉觉说你看完之后脑袋什么都没有
什么都没进去
就感觉他这种水话套话撑起了一个假装
结构观点的一种框架
但他就什么都没讲
你就你就需要申请一下综艺中为什
么会出现这样情况就拿不是
而是这个句式来举例
我们正常说看他挺密的时候
其实很有逻辑的
我们能预判到观众会先入为主的有一个观
念
然后我们用不是
而是这个句式来强调早安早安早安
理解了自己
就比如我开头就写了这句
我不是不让大家用AI
而是我很反对将非常无脑的用AI
我在写这句话的时候
就是因为我的稿子面很容易会被
观众觉得我好像是在反对AI一样
但是你不是我的本意
所以我会会这样一句话放在里面
我们再看ar什么中的句式
你发现他就在假装反驳
他就在虚空打靶他不是单纯演疯
而是在演绎种失控的
什么意思啊
呃什什么意思啊
这句话没有信息量这种美人感特别重
为什么总结他a跟地他但他是扯壁
本质上根本就是这个意思
他前后感意思根本就一模样
不是在演风他是在演绎一种失控的
它有什么区别
哎有有有什么区别
失控感
那否则不是你的意思
他就是把前一个词给画了一个更
高级更虚俗的说法上
就套到需要本人初心才算时间是
什么
不是水我喝的是一种解渴
我喝的是一种痛快
我喝的是一种久汗之后的酣畅淋漓
是不这种感觉一总监盘就发现了
所以我们看这文章章特别累
就是因为她本质都是一没没信心上的废话
全在写歌词全是虚空大牌硬在那儿凑
不是
而是硬在那说
因为根本没有人预设
说这个女主她就是单纯在演说
大家就很喜欢这样就为了硬凑这句式
然后强行预设的一些根本就不存在的观点
下面这句它不是传统的stocker片
而是愿望反谁说他是传统的早制品了
你的仿佛谁根本就看不懂
明星辰的这一剑刀还很少
之前说的那个不是单纯演的风蜜
听到其实是可以理解精神不素摊开在正确
化的
嗯可以理解为什么会出现这句话呢
虽然每天还没有看过
我只来最终的问题告诉你了
就点进一篇就这样点进一篇
就这样
男主的愿望一开始就不善于爱他
而是制造一个闭合系统
你不知道为什么你不知道为什么这些人要
这样做呢
有什么必要呢
这是影评
你在上面发着不赚钱好不好了
就不看就不看完整的视频了
本来也就是我看一下啊
后忆就像之前提到的例子
山很多人爱写的东西都会有明显的压压感
你听可能还没有看这些东西
多到能够一眼分辨出来
就像刚才那种经典巨舌的那种程度
不过确实
如果蚊子我想平常需要接触小为谁哪些行
业
相关这个就是比较方
容易有明确感受
夜的信间用这个近视点击率很高
其说刚刚救人的输出方式了
前面也有很多纯粹的情绪出输出就是了
谢谢了谢谢大门铃豆粉三灯牌
谢谢幸运影
新出的五刷掉五点二星光叮铛泪
谁尽头
什么时候和小周看痴迷就不敢看
本来说的说啊总是想他也不敢看
这也接下来不说了
周六的时候要一起出去吗
我不卡在办公室写材料的街道各个部门汇
报总结都是来
了
嗯但其实每天觉得汇报总结这种东西
如果自己理解的纸上依该来总结一下
总结一下句式的话
倒是还没什么问题了
因为你自己总结下来
好像也没有什么益处
你用AI帮忙写东西
会避免让他重复这种压慰的句声
不过你们说到AI位
每天想到之前还有看到一个嗯
大概早是不知道有没有跟你们提过
就是你们对遗书的印象是怎么样的对
每天也觉得AI总结可能还好
他只是我感觉很容易不准确
最近已经有优化AI写作的说人话
feel嗯
肯定会肯定会出现的
现在所批判的那些我感觉都学了
好像有说过感觉应该是我说过的
为什么
第一反反应的是啊就讲不是不是沉重的话
题
呃明星是之前看到有个在嗯聊视频
再说之前关于一个国外的一个例子
大概是嗯好轻轻这个自我了结的人
他写了一个遗书
但是他这个遗书有很多疑点
然后他们会有一种那种专门类似于茶虫的
那种软件来判
断他写的内容到底是不是
一般来说嗯一般来说人有能够自己自愿留
下遗书的时候
会写的内容忘去流浪
嗯
对讲眼神说一术图有可能有明显的特点
是个主语
就是有些如果说伪造遗书
他们会下意识的会想讲清楚自己为什么会
做做这些
你不是说一树茶虫
你听说了是类似于茶重的东西
记来判断他的那个写的内容的那些动机等
等之类的
到底一是不是一般一个自愿想要写下已经
说了人会写的
东西而不是说被别人胁迫
或者说嗯被别人伪造的感情晚安
嗯对其实本质是要验证中国呀
然后我讲的是一般来说那种伪造的遗书
或者被逼着写下的遗书
就会对一直出现那种此地无银三百三百两
就把前因后果那些写的特别特别清楚
然后生怕嗯生怕别人不懂他这个人想自杀
一类的那些有
这种分辨的
然后讲到如果受表演性质
甚至有一些有可能是本人写的
嗯嗯
就嗯以前可能看到那种推理小说里面会经
常出现
啊就是有人他可能本身写着玩
写了一个类似遗式的东西
然后被截下来对凶手呃被凶手利用
把这个当成他的遗书
而且确实是他自己写的
但说嗯然后把它嗯把它失去生命特征了
然后假装他是自杀什么的
对现在秋理小说里面那种还挺多的
但是这种的话就过不了刚才那种筛选
对的
因为这样死的人他不会觉得自己是需要呃
大多数
啊不会觉得自己是需要解释清楚
需要自证自己
为什么这么想死
能想到愿他嗯没有留下的执念
对那个对于解释给别人解释清楚自己的嗯
到底有多绝望
这些除非是为了惩大神
不是a家判断
不是
我们已经没有在想AI话题了
我们已经没有再讲AI话题了
这是另外一个话题了
哎呀山河旅探第一章就有类似的情节
嗯这种情节应该情节设定还挺多的
人家说其他的了谢谢啊
闪光浓一的人气票
此连线月透的人气票和粉钻灯盘
但是这个底层逻辑
你一是觉得在很多地方都很有啊
还挺有参考意义的
最近一次看过的遗书
就是琼瑶的那个感觉
写的还挺洒脱的
是反正嗯一般来说正常来讲
我们在哎在生命最后其实想不想清楚的事
情
放的重点其实是会不一样的
然后也会也不会很多的担忧别人到底看不
看得懂
因为为什么有让别人看得懂这个需求的话
一般来说不太会走上这一条路
嗯CP没有都没有没有
唉刚刚讲到哪儿了打断了一下
突然忘了麻烦了
嗯哦说不想让别人理解自己的那种话
一般来说说比较冲动
报复性的那些冻结
还有就是嗯已经没有生育的吗
没有生育的他就不太会特异
再把自己最后一篇文章写成非常文学化的
那些城墙
就从动机来倒推的怕倒了不收
嗯呀等一下王哥了
然后反正米汀当时看到那个
他最后排除出排解出来
嗯嗯
说到这里
每天觉得自己之前直播肯定讲过这个
事情了
这个排查出来其实多半不是他写的
但是最后还是按自杀来算的
就是说多半不是正常的
正常的艺术是要排查出来
但虽然最后胖还是胖多了
绳子上因为他一般不称呼爸爸为那种非常
呃不称呼爸爸
为父亲翻译过来
就是一般不称呼爸爸为父亲
但是在这篇文章里面
全部都写的是父亲
然后一直在讲自己前因后果
因为什么什么事情
所以说所以感到很绝望
然后很难过揉就很大了
我部分在讲自己的那个
因为嗯为什么会因为这个难过
然后到想死就一直在自称
一般来说其实不会这样子
真的真的是以你们女生的那个按键
诶你是搜到了吗
蛇除了当事人出外都没铁证
有点偏甜
谢谢仙人掌分手的是无砂料酒
棉花糖为什么不查了
这个谜题都没办法嗯
不用上跳应该看的同一个视频
嗯哎你是之后看到了那个视频吗
显黑全瘦显黑全瘦的
你真好看
谢黑拳收的粉色灯牌
谢六儿咸密辣的情书
谢你的情书
是每听觉得自己对于那种假这种假的或者
演的就实际上没有太没有太理解到
呃就很像剧本的东西
每听觉得自己会非常的敏感
然后不是很能接受
讲一段时间我看到了嗯
在聊这个之前还是之后啊
主机探案子
每天现在主机的那个开关是在侧面的主谢
菲利克斯无糖可乐的分酸灯牌
谢谢师傅谢谢谢师傅的SC
最近很火的同魔兽同人工具魔术的
有想问有个烟锁烟锁殡仪馆的案子也是凶
手伪装被害人
发消息叫叫长辈老兄露了马脚
嗯
其实模仿别人的说话习惯嗯不是那么简单
的
好像定论
还是因为其他客观证据没有他杀的因素
嗯哼这种就是一眼能看出来很假的
那些还好不够真的那些不够真的那些剧本
很明显的有一
些特征就是要把前因后果
每一个细节都要讲的清楚
嗯
要讲的话会会有点类似于你们以前看过那
种情景喜
剧吧
有些有些东西会为了凸显情景喜剧的那种
效果
比如说他接了个电话
然后观众其实没有办法听到那个
电话
对面的声音的时候
他们就很容易出现什么
你说现在什么什么样不
我怎么怎么样
嗯
他们会经常出现这种这种形式的对话
你们应该知道吧
就复述一遍电话别人是像炼丹不一样
把别人在电话里面说过的东西复述一遍了
之后
然后再对此进行反应
对的那种他也嗯他能故意付出就是最太偷
懒的方法
在邮箱有情景感觉有时候这样念一下是会
有喜剧效果的
但是有很多那种很糟糕的剧本
在不是请请请喜剧的情况下
也会经常用这样的东西
就有比很明显的特征
害怕别人理解不了剧本用用途
然后就就根本就没有代入
呃一般来说打电话会是什么样的情况
就直接这么写了
因为这样最最简单的把自己买的
不管包房或者什么都抛出来
然后这种就是意义很强
对会有刻意的补充
本身在交通嗯交通还行在沟通的过程中
其实没有出现的这一部分内容就很惨
对也是要让观众知直接知道内容
不需要再通过其他情节来解说
但是其实剧本是可以的
改好这一点的b可以设置好挣一点喽
之前嗯因为每天看着我手卡了关于剧本
电影技巧剧本的那些问题
他们一般还会说到逻辑重音那些逻辑重音
这个明天好像跟大家讲了好几次
开头都没有展开不说话
嗯
比起画蛇添足
每天觉得应该是另外的方向
画蛇添足是本身很好的
加上这个的话就显得没那么好了
每天觉得这个它本身也不是很好的逻辑重
音
每天看那个视频
他举例的方向是拿电影的内容来举例
的
再说为什么这个人他念这个台词是念的不
好的
因为他不符合这个角色说这句话的时候的
逻辑
每天之前不是跟你们讲
每天看电影的时候会容易去注意别人配音
配音的时候哦配什么东西的方式嘛
说哈憨也有这个很有这个兴趣爱好
然后有时候会发现别人很妙的理解
就真的说要看对于角角色理解程度
他为什么在这个时候会说这句话
这些都是演员本身在看剧本
聊那个理解剧本的时候
应该摸索清楚的地方挺苦的
有抢过
稍等啊这个视频没听到心音
现在看了一看了视频的话
一会儿又忘记话题了
内涵每天不算的内行每天是个外行
但是从个人自己的习惯上面换血了
我会去注重这些的不通同语气念台词
我记得之前就出了之前跟大家说过一个嗯
逻辑重音到底
有多重要
那个人举例的
好像是我昨天我昨天没去
还有我昨天没去还有什么
嗯就是不管是语调啊
还有你重音放在哪个上面啊
还有还有还有说话的呃说话的语气
那些就全部都是同样的文字
会有很多不同的理解的
不是表达的更真实而是不是
而是但是表为了表达的更真实的
而是对于这个剧本的理解
他当时说这句话
他是为了表达自己那个时候不在场
还是想表达那个他说这句话的时候是在等
对方的反应还
是怎么样
这些都是呃好的演员会注意到的东西
但是有一些嗯嗯面对这样的台本的时候
大家很容易陷入去理解这句话
然后考虑这句话要怎么就容易去注意腔调
而不是去注意这句话本身的逻辑
所以罗建中也很容易给错
为了好听的念出这句话而念出逻辑
中音不对等台词
他还举了个例子说什么剧里面讲哦
好像说要推销一哦手机
推销一个手机
然后说这个手机在这个地方呃没有信号
那然后他最后接了一句
那他在这里就是个砖头
嗯
但是这种你们觉得那他在这里就是个砖头
的这是这
句话的话你们会把逻辑重义放在哪儿
那个演员他配音的时候
他是把嗯重音放在了在这里
就是他在这里那他在这里就是个砖头
对其实大家你看正确理解了头还行
是大家理解了这句话
它的逻辑了之后
大家都知道其实应该放在砖头砖头上
面
但是他是很平等念出来这句话的
所以二很很简单的例子啊
话剧和电影还不一样
话剧会偏向渲染台词的情感
电影会偏向台词更自然
话剧他给的信息有限吗
话剧可能会更经常出现每天高汤
刚刚说的类似于情景喜剧的那种情况
就是必须要这嗯必须要的讲清楚前因后果
让大家接收到这里加重的信息
电影的话会更感觉重音在这里
好怪啊
嗯
其实你平常念
那他在这里就是个砖头的话
嗯
也是顺的嘛
就典型的没有理解到台词本意
然后把它很平的念出来
而且他判的时候也很重很多
然后米汀以前也有看到过那种阴生一类的
东西
因为嗯嗯就每天的想证我能不能举例
因为嗯我们其实偶像哦只想mixupp
什么的
其实有让我们预言
有让我们预言情况之后
嗯
做医生呢
你听听目前为止自己就做不到日期了
全部都是自己润色过或者考虑过的那种版
本
但是一开始给我们的一开始给我们的版本
其实都是很呃都是还感觉还挺容易出现
看到这样的情况呢
就是一定要把所有细节全部都讲的
清清楚楚
但是其实是可以改不不用说帮不帮
因为其实在录音声的时候也会去看一下
往期的往期都能够嗯
其他level可能像圣诞节啊
或者什么的那种
对
类似于啊其实就是类似于广广播剧重录都
是其他话
题了
对有点像伪造仪式的感觉
细节讲的特别清楚
因为嗯听医声还不像看文章或者什么的
大家都知道前因后果吗
就可能担心担心某种意义上可能是为了担
心听着分辨不
出来信息
不知道自己现在处于一个什么位置
为了让听众那带入进去角色
然后告诉他你现在在什么什么地方
然后你说了什么什么东西
就讲的很清楚谢谢哦
赵里会邮局对外宣传一处处长的粉色灯牌
对怕听众不能理解环境
但是其实为了让听众理解自己在什么环境
嗯需要说的不用这么清楚的
就以打电话的例在说
刚刚不是提到打电话说什么
你说什么什么哦
我不是不用什么什么什么
很容易写成这个样子嘛
但是有高级一点的剧本的话
会说写的好一点处理的好一点
人去基本的话
他可能他可能就是嗯他也是拿的一个电
影拿来举例的就是那个人接起电话来
他说没有在嗯他接起来电话那个嗯是我
然后嗯没有在什么什么就知道对方是警察
打过来的情况
下他没有负数
呃警察问了他你昨天在哪里哪里吗
这种话他就直接以回答的形式让大家用逻
辑来补全
对面的警察说了什么话
而没有单独的没有单独的
再说你问我昨天有没有出现在这哪里哪里
没有我昨天在
家他其实前面那句话
一整句都不需要他只需要受错
没有
昨天我在家最近
其实以读者的智商是可以懂本身在问
什么的
就是这种省略是那个优化的比较好的剧本
的臭
顶啊
就直接三连问
他直接用三个回答
让大家可以理解到对方出了什么三连问
而且其实动这个作手大多部分是可以理解
这些问题的
但是不是优化的不是很好的剧本
就会很容易出现那种把观众当成傻子在让
他们带
但如何找我蛮觉得淹没你等一下啊
清一下嗓几秒
如果那你感冒那跌
那thegoodtheteam
你倒霉自己的什么诺太老
是的当做前浅迪奥的台词就太多余了
应该说每天有看过罗伯特漫气的故事吗
没有不是很确定有没有看过
你可以说一下内容吗
可以带可爱的大亲一下手
然后看到很多那种用了台本的那些视频
明天就很容易了
煮一套那种讲的过于详细的哦
可是就比如说之前不是讲到有那个什么呃
有一个讲中介
中介让中介给中介费那个谜镜就明显注意
就触触及到了有那种明显的赞响就讲了讲
了很多
我现在也是什么什么我是一个什么
什么学生我要租什么什么房子
感觉那种特意要把自己的设定讲清楚
让大家理解自己为什么后面会说出这样的
话就那种感觉
太神硬了所以不太看得下来
你对故事都已经来了
而且人们更愿意相信自己飞行真
心脱育出来的东西
对的
这本书就是总结剧本写作通用技法的
明明你说的在故书里都有
可以了解一下嗯了解一下
说了说不是你你说的是明天讲的哪一个部
分
书里面都有啊
是错误的部分还是正确的部分啊
这些到时候目前都是看着
嗯你听好自己感谢你在吧
在这个算是感系吗
Goodbody从感受上面总结出来的
觉得会觉得生硬不自然
看不下去的么
现在内容啊走是的
开局抛设定油就算严
都很自然也是
还有就是说话的气孔
就很容易呃一口气把自己说的呃
什么东西啊你说什么什么什么害啊
嗯你害怕吗
收到一道就行
就是比如说啊比如说嗯我们我还是拿之前
说的录过的那
个来你要预设对方有什么动词看门
一般来说经过思考的话
会有个判断空间
就判断时间一般就是沉默的
但是很多医生中间不会给你这个判断时间
就是直直接上一句
说完了之后下一句结果嗯
你觉得什么什么什么样啊
其实什么什么什么样都会很生硬的
直接接着下来这们说话太严了
对啊每天会有点不能接受这种嗯
就嗯不太能接受就是不太能接受
故事确实挺经典
编剧笔卡故事你搜一下啊
谢谢TDD
想吃棒棒糖的女生好看不是什么什么是什
么什么
当切断举例过嗯这么说话属于台风的问题
了
嗯
你听觉得重要的是嗯有时候台本他写的没
有问题啊
就像比婷刚刚说的那种留下了气孔
嗯留下的借口是正正确的处理方式了
但是演员在没有理解到这个人
他到底这个角色
他为什么会说这些话的时候
容易为了为了腔调
尤其是阴声这一款很容易真的特别
容易出现为了自己
比如说表现自己深陷声线有多细致
啊等等之类的这些原因
他把这句话念得很好听
但是呢没有逻辑
没有这句话本身就句子表现的逻辑
他可能为了讲的很清楚
或者是为了讲的很好听那些而没有
一般来说你出于这个角色
实际上你会怎么讲
实际上你会怎么处理这些逻辑重音
啊那些
而是把信息全部单纯的塞进去了
对的没有太理解剧本的表表达
就直接用通用的朋通用的表现方式表演了
我们玩游戏的时候还挺经常遇到这样的情
况的
明天好像吐槽过看到别人的可以
就说这个地方重点不是应该在什么的上面
吗
对朗读容易出现这样的情况
因为大家朗读的时候还来不及去理解这些
人
可能为什么要说这些话呢
啊故事是谁的故事来着
你们说的作者是谁啊
提到五个连续的连续血烈激烈事件进展
救个危机高潮结局啊
这个呃是不是之前讲的像什么好
莱坞好莱坞拍摄方式
他们讲究的讲究的那个四个阶段
还是什什么样啊
然后讲周星驰的电影啊和什么就嗯李
听看的那个讲的是周星驰的电影
就是国内他用的是那种一幕展开一幕展开
第一幕第二幕
的那种罗伯特慢进看一眼谢TDD
想吃棒棒糖的你真好看
就讲得到我的重点不一样
小米天还没有到月漂亮
有这么大能够分辨出来啊
他们嗯结构上面有很明显的不同生活
但是当时看了真的看了很多关于这些的东
西
越看越觉得平常平常像看游戏配音啊之类
的东西
感受就越明显
是故事为何是编剧必读经典
今天一路什么
不要让自己成嗯不要成为思想的奴隶
而应让自己沉浸在生活之中
嗯嗯真的通过舆情来写故事
饭桶不的说明战爱不是的
毕竟比较弱一时的高兴
你呀呀呀明天觉得这个应该不算诅咒
因为以前只是觉得很不舒服
然后现在知道不舒服的点来自哪里了
不是说以前不会觉得不舒服
现在看着觉得不对劲
现以明天觉得这个不算知识的诅咒的范围
明天会觉得以前是会觉得不自然或者怎么
样
现在知道不自然的原因
对找到一种理论上的描述方法了
他固然不是诅咒的范围
看看魔兽的短片短
短短的以前是能注意到不自然
现在是要知道为什么这样是不自然的
我下对今天的新版本
我的但愿不在有人当林山
他向下窗子生那是他们的人是短端
我想说自是却不知道
一较将不会想
可是在忧伤高高看着受不了
这这里是这边还是那你们感觉你们会不会
灾声淋漓呀啊
算了不用这个喝啤酒之类的吗
些啊感觉可以改编成矮人笑话
要涉水作战二段圆要潜水作战
对都不爱爱
对飞行无忌创造不适合
纯说有好的顶子就们只是够不着了
更难
你为断人体质不够长那些的往里
你有个小孩他开口说他开始断
我想说其实你本你却不刚才说我没有
他没接到
经不结束
发人知不够会想的
大概能理解但是觉得没有那么妙吧
大概就可当做一世界上最美
有的东西是断人呼吸没有谁回光记
那爱你
在人的我山淋死了我的人好的星星
感情像个闹钟
嗯矮人他矮人像话说成短
人像话也有点好笑明天准备去了
把元旦半下了稍等那么多年
但以忘形你一起了眼睛
还以为我近一快安稳的水晶
你床边的陌生
眼底
残酷的说明内心的爱
比不上胸膛的温馨
你的多情出卖我的爱情
赔了我的命我卖了一个世界
却换来回几你的绝情出卖所有爱情
好梦一下子清醒感情像个闹钟
按一下就停
哎哎呀跑到太里面去了
抱不到我的爱情我的命
我买了土个时间却你也应该看过了吧
刚才那个视频吗
不一定有人点葫芦吧
你的绝情处不上啊
李理他本身也不瘦
万能这个清心第一题
好玩的
你想有点问我有点玩的什么种族来着
嗯嗯找不到吗
找到了但是够不着啊
他在那个摄影棚的顶上了已经
如果他是在那个边缘的话
还可以倒他下来他跑到对面去了
从最远那边新版本必须选这个新版本
我们肯定是跟用之前的账号继续玩啊
不然要重新练琴
对的玩的术士术士是职业啊
种族和职业是两回事
优外人是游戏里的天赋优势种族
所以优翼的范围会很大
是嗯你魔术世界不想爱人是我的意难题
讲道理在我们之前玩怎么说的时候
好像大象也不没有很经常说里里矮吧
至少还没有很经常hello的彼此
现在已经成为标签吧
你给的有个职业叫注入哦
雪精灵雪精灵好看也是像什么人是生活里
面的
原然不是我的我没有一米五吗
他有他有一米五啊
每天不是有帮他证明过吗
我们是真的是凉凉了的呀
当时看电影之前听说这个版本还是很厉害
的
好像矮人这个职业本身一直都还挺
大家说的都还挺厉害的
只不过因为可能不是很好看
所以大家都不怎么选
以前还是说学会前辈一丝丝啊
Q二种族
明天今天开播之前
我看到讲大概要在几号之前就要把
号都连好了
一米五五一米五有当一米五五的话
谢谢
那上面没有这个刻度没有注意看
没谢失败爷粉粉三灯牌
谢谢乱步的粉色灯牌
谢谢赤峰末易的粉色灯牌
谢幽望KKK的粉色灯牌
谢未知
初二十一的粉色灯牌现在已经开服了
在做雏行嗯毕竟也差不多准备开始
那什么时候准备呢
所以在意一下现没有感情的狗头都是山灯
牌面号
包括装备吗
对呀要包括要搞装备了
在我开始打之前这次还是猎人啊
像之前说的没有没有条件再去练一个了
没有时间
因为德兰尼很好看嘛
明天晚上之后就是德兰尼完成鱼儿
每天有外吃毛肉联盟
谢谢确的张心心谢谢
七缘照天心动送花花
第一种没有第一种没有大米
还不急新的大米一般大米是多少个本呢
会不会有之前的本复用啊
像我们这上一个版本
好像就之前的本复用的吧
一般八个应该不至于全部都是新的吧
我四心是了那可以先学一下啊
能行
那我得到你
你有榻榻米老的大米德打法
他你一般是四我是我新本是我老本新本的
话
就要等着出攻略然后再出再去聊
再去了解打法了要做新的功课了啊
小组新功课好多啊
上一次是自己一一步一步从零开始
了
稳扎我哪点材的
现在反而开始心虚了
现在都有攻略了啊
你测试过别人玩很久了
好的
都要提前回事
还说了猎人还是猎人
哎
为什么你们都好像普遍都觉得有可能会换
呢
我想想是的
对
明天来说全部都是新的
很多人会有压力吗
会
而且自己已经不是新手了也会有压力
你心里控制
明天没让我控制过老王严个不无聊吗
但是他学习成本很高啊
我感觉魔兽那么多技能
主要是直升包也不便宜
谢谢哦
Cream送屁屁走五刷掉不掉星光铃铛
虽然说每天确实动过念头
要不要练信号的玩恶魔猎手怎么样
这个版本还是直接设计列好了吧
是的稍微有点老玩家包袱了
因为这次还有很多新人车次
还有很多新人又说其实就几个循环
嗯
其实不管什么职业都是就怎么喜欢的吧
糟糕呀
很多人喜欢感觉要根据使用场景不同
嗯处理不过来
要是又是要躲地方
又又是要去注重不同的句子
喜欢的话需要的现程雨婷可能还暂时负担
不了
感觉每个赛事其实每个赛季其实都有重新
感
快手感觉本来也是呀开ry不了
昨天好像还刚提到了那个射击链
现在又改了又梯度又不是很高
可以试试生存链一拆鱼竿先到
随后人宠伤亡生存
连好像在这个版本也是又改到电艇那边去
了
除非玩替那就很累了
玩t嗯难度本来就高吧
拉拉怪要拉拉还要考虑那个拉的方向
那些有党师的话需要自己指挥嘛
党师应该是指出队伍的问题
哪里可以改善
而不是说啊而不是说帮忙指挥的吧
应该米天也不知道到底是什么形式啊
其实聪明大家可以到四山能牌
这个要换的话
米天最多也就是大概换一下兽王灵哦
不对生存和射击好像是差不多的梯度
兽王现在在棍下个阶段啊
竟然还有档次
嗯说了是导师到你队长丑了
不知道不确定大家等公布吧
打本肯定是队长者
就像我真的是比赛多
教练和实际上比赛时候的指挥肯定不是同
一个感觉
教练也是复盘的时候讲的东西
而不是说在大家在打的时候一直吃会吧
玩TOT就跟DPS不知道
控制仇恨死了就更难没夹住
这样就不难
闪光型称号高手经验丰富
嗯肯地肯定到时候会请叫的
嗨讨论一下今天晚上玩什么吧
你听投昨天说的那个游戏票
你们觉得呢
真的一那空调不是说西游戏的
就是中新游戏是谢谢了
上一次漂泊者嗯嗯者呃
穷者拓荒者的零点四c明明有主机备战今
年的某某大作
吗
唉你是说那个银之刃灵吗
很想看那个包款对外进去
搜一下他现在多少钱
林志林他只主机独占呢
那我如果PS四玩不了的话
就没没办法了
每天暂时没有打算购入PS五云三d可以
玩吗
看了一下画面他是第三人称的
还好吧算是三d的全平台
那没问题
给他i六
给他PCC了了的
就没有必要了
这个游戏戏居然被除除偏号了
米天搜了一下名字
然后steam显示一项完全匹配
已根据您的偏好进行了筛查
然后他被编号排除为什么
哦不哦因为那个选了中文
他没有中文
雨之雨之刃有微偏雨之刃那个百分之百不
让破
你说个GTA六吗
Gta六的话
不是据说七天都是刚上线的时候能播
然后很快会被禁掉吗
趁你啊这个家伙出乎意料
还挺贵的
日本的运动会只有繁体
中PS多赚一点
嗯一年的话我感觉玩不了这么长时间
主要是片子是我上面嗯暂时还没有什么迷
境
觉得了一定要慢了弯度每天可能会混
想先换手机主播这个评论也来不及播
嗯爱的大部分都伤PC了
不上PC感觉的不好弄啊
很多也不是图上没有弄掉了
是的十七还是pro呃
不是下个月就要出新的了吗
被大家被大家劝下来等着买新的了
对玩的频率不高主要是了好像哎呦
PY上面已经可以预购
那个林志玲的已经可以预购一致的
你了
我也想看看这个一什么什么有没有带
好吧还是直接买吧
今天今天就肯定被清
是因为太自由了吗
是我想换pro不是说想判换pro
明天是想把自己的叉s换掉
感觉拆s最近多多少少有点容易发烫了
虽然其实用的还是没有什么不顺手的
嗯嗯那么你就作业走一下了
租一周苹果呢你飘确实有点到时间了
嗯太到时间了
你要说每天还有一个机子蛇呃
十四看评论说叉s感觉像在发表情哟
是等八年老兵了没说不会进
但b站要吃热度
所有游戏都会给一段时间再进
对的说不定他可以逃过呢
有没有那种什么主播模式之类的
就留得来
你觉得说话差不多有一个月啊
说话啊
说话九其实现在也就都是可以播的吧
不好说毕竟这种题材嗯
反正你们之前动心被封
不是因为可以随便画画吗
然后那个喷喷喷喷他的那个个人资料里面
也可以随便画
画
然后好像就是也有人会
因为嗯其实我主播不是剧情内容
应该也是逃不过的
剧情内容里面也会有很很不好的东
西吗
主线内容也有嘛
因为你听以前一直觉得自己那个晕三
d最开始的时候基本上是三d战过的游戏
都不怎么
嗯现在他找我谢谢粉三灯牌
谢谢过年和清空的粉三灯牌
谢谢许妈跨界的粉三灯牌
玩台才是江会啊
不是今天晚上没有将会了
今天晚上没有江会了
我们刚刚刚刚定了
今天晚上玩其他的游戏
你先别走听到听到了吗
谢谢七月赵天星的比心
然后谢谢微微的音面谢谢
想看继静田园睡觉
今天这个游戏在米汀这里的优先度
没有这么高看不到肯塔基超人啊
因为如果玩普通模式的话
感觉也不是那么高嗯
不是那么急着玩玩
嗯玩普通模式每天会想开
好播都能起来玩
没有
也不是
就就今天晚上没有将会吧
不是说之后都不会出现了
好像好像他说完就走了
那看来晚上他得白跑一趟了
搜一下steamPY上面没有这个游戏
的CDK
我看他直接直接只能直接玩了
本质种田游戏
哎呀动身呢嗯嗯感觉游戏没有海
很吓人
当时跟你们说的那个晚上模式和白天模式
不一样了
晚上是恐怖的心
那一点说的还挺好奇的
但是没有那么好奇
谢白大岭的十三灯盘
谢谢吴启明的十三灯盘
我们现在直播的频频率来讲
还是个太挑游戏了
如果是中午玩的话
应该这个鸡鸣犬一样
可能他刚出没多久
就会上只能下半个恐怖游戏
好勤奋
昨天没有去的脸呢
今天下午又又该训练舞了
嗯嗯这不知不觉又过了一周
那你去练舞了英魂
英魂每天是玩了其中一部了
玩的第一部还是玩了第二部有点忘了
如果你喜欢挣钱游戏可以玩
如果冲着恐怖去大概率要输了
嗯不会专门冲着
哎
要说挣钱的话
每天还是觉得天岁之孝道机好玩
那个印象是真的还挺好的
主要是他的种田很真实
还让米汀了解到了大那个水稻啊
这米到底是怎么出现怎么完成的
而且是因为那个天赐是笑到鸡
他是这所有东西
你全部都是自己种出来
然后自己拿来做饭吃的
觉得他们做
觉得他们吃饭也特别像你玩过栽头呢
有这个游戏
但是我每天忘记你一定看一下画面什么怎
么完成的还要会需要筛选哦
没有没有完没有完
但是每天就这么准备自己语音一下
是的
搜过很多次
我看了一些剪辑什么的
是的真的是丰收的喜悦
而且它是是是有那个每一年丰收那个收获
量的区别的
说文字就行
嗯
知道知道知道ZORT对ZORT王国的
时候
他刚刚说了那个是一个俄罗斯的游戏
好像公寓的都有看过不少视频
谢谢哦
嗯努力变强就行的
焚山灯牌他长得都一样
是天赐是孝道
记印象最深的是食物埋在堆肥
你可以保鲜哦有这一点吗
每天就直接的从厕所里面跳跳粑粑出来去
施肥
好想对然后呃有筛选方式就不同的米
然后你泡到水里面那个不好的会浮起来
就各种筛选过程什么的
全部都要自己做
这个游戏真的还挺好玩的
而且你天觉得自己有被科普到
而且就那一段时间之后
感觉吃饭或者什么都更喜欢观察你了
真实到这个沉默
对啊
知道筛选过程
然后剥皮啊什么的
怎么剥皮呢
先对啊会打抗有这些环节都有
然后关键是他要对战环节印
印象中手感也挺好的
他弟弟会把吵笑死
对还有那个水水放多了
也会淹那个水给的不够也不行
要去调这些米汀对米的认知提升了
是的全靠天岁之小道吉
大家如果真的有喜欢种田的
应该玩这个也会玩的挺开心的吧
明天对他唯一一个觉得有点真的是太过
因为太过真实了
所以有一点点不太习惯
有一点点觉得我的没有那么开心的部分
就是他插秧的时候就叫天岁之孝道集
就是他插秧的时候他没有格子
你插的整不整齐全看你自己
然后一开始耕地什么的
我可能也挺花时间的
一谢谢妈叫我啊
好的
是的
要自己对准你的边边上可能还好
还是后面弄的间距啊或者什么的
全看你自己有可能穿那个插秧插出来歪歪
扭扭的
为啥呢
是的是真干活
这个游戏里面啊过得可爱
你说合理面池有没有懂得哦
对他如如果就一小片范围之内
你好像差太多了的话嗯
那一块会长不好
为什么能写颜料跟我妈养花的时候心
得一模一样可是那花施肥太多死了啊
哪个哪部分颜料
对啊抢强迫症有点难以接受
这部分就是你不能全部都挨在一起
全部都挨在一起也长不出来
然后嗯他合理的距离是多少
也要你慢慢来判断
对而且主角同款玻裂发生不够好
哪有浇水
一哥哥教蓄力叫一排的游戏啊
新露菇
所以说可能这个时候不应该正经回答
作者有点东西啊
这是真自己就种过的对啊
我走你是是世界来当帮我来种种田
好吧真的种种田而不是游戏里面啊
算了
就是游戏里面就是其他游戏里面直接就是
插下去
了之后浇个水就完了
实际上还要管天气
好吧真的很像这种硬核游戏
缺氧老业公司这种精英游戏
其实缺氧和老爷公司这种类型的游戏
每天之前没有玩过啊
只是说吃不完的话嗯
能够感受到乐趣挺好的
要说比较硬核的明星
之前直播之前就喜欢的应该就只
有江魂稍微硬核一点
还有就是前缘症
这两个上手门槛稍微高一些
嗯
MC好了啊
一个狗子一个鸟摁叉就完事了
嗯玩世界的他其实也不算特别阴惑吧
就是环世界他可以玩可以玩的
跳点硬核
但是你玩的不硬核
也不是不能不能进行下去
像我们通关的那一次就不是了
就玩的不是很硬核的模式
就拿了几个小模块作为防守柔飞潮非常艰
难的守下来了
谢谢路四小时的粉丝灯牌得加落
等我们玩那个环世界没有加盟的
当时难度条件较休闲的屋
哎
当时当时我们好像是玩的普通难度吧
江海的农业系统也挺折磨人的
江毁的农业系哦
对
江淮的农业系统好像也是要我教
但是他没有逃脱只有浇水这一个哦
还要除虫就是加那个除虫貂c的味道
嗯
原汁原味
豌豆不爱玩的游戏类型都在的米米这里
得到其他补充
光看你听玩吗
爱这个大家推荐是想要能够天生去小道极
吧
那大家让大家理解一下啊
米饭得来不易
真的米青其实平常不是很喜欢吃饭的哦
你听平常音箱时不时会出现
主要是没什么胃口的哈
每天就只吃一点
那个只是菜
我的大多大部分吃菜只吃一点点饭
然后那一段时间玩天赐
你是笑刀姬的那一段时间
感觉每一颗米看的都看起来就更亲切了
嗯
但是现在已经过了对他有滤镜的那一段时
间了
很无聊的事情吃饭本身吗
不太喜欢你明嗯没有很喜欢吃饭的那种癖
好
因为每天有认识不少人特别喜欢吃米饭
就是每一顿饭都一定要吃米饭的那种
还认识了好像不少自己吃的
真真的是自己种出来的
就是想而且这个游戏里面还有自己的呃还
有伙伴吗
还要跟伙伴一起呃一起坐下来吃晚饭
然后每一顿饭他们做不一样的菜
好像是会做不一样的菜吧
然后还有一个小心得什么的
我就在一起吃饭又很温馨
然后这些东西
这些米或者什么的又是你自己做出来的
因为每天每天吃什么是看你带回来什么
然后决定今天晚上吃什么呢
很体验生活啊耕地种地
化肥浇水收稻晒慢说的
还继续看你
嗯对不同的菜加的属性不同
嗯
做饭过程好像没有很详细的做饭过程
但是他最后摆盘你带回来给他们定的
今天晚上吃什么摆盘是会不一样的
谢谢路四小时的嗯粉算的牌
谢谢了
微微的五神姐姐来点可爱的点视频
好的
对菜最高的评价就选择下饭米饭是绝对出
去了
嗯诚信人沈丝软啊这些人要读情书
前面有情书
也不知道小轴有没有玩过这个游戏啊
不不知道轴会不会喜欢肉才能让自己样出
吗
肉才是出去打不挨打的
没记错的话
应该是出去打架的时候带坏的
这个游戏的时候打斗都有
而且关键是他的打到是那种类似于哦p嗯
横版的少横版
横版画面有一些地方不是很板的
然后嗯每天第一时间出去探索嘛
游戏的打击感也挺好的
对打不打怪也有才气
总而言之
嗯
圣比汀甚至愿意再玩一遍的游戏
虽然米蹄已经通关过了
而且是好结局好像是最好的结局
完成动画片短片卡米龟的不可思议的尾巴
看你啊
你会沉沉醉于沉迷于打怪的那种
没问题啊
反正米汀也喜欢打了嗯打怪的内容的
但是并不会觉得只想打怪不想回家
不想回家做做做做饭种田什么的
米汀觉得这种游戏平衡做的挺好的乐趣平
衡啊
就是宝可梦的什么动画星座吗
可以啊天天吃肉呢饭还是得吃的
还是得重
对哦画风画风在家里面是三d的
嗯
算蛇不错的菜
尾巴粉是每天可能不会说它特别好
看但是还挺喜欢的
魔兽结束你有空我喜欢难看
可以射手打发时间
虽然说米蹄一般推荐游戏
不会推荐到他上年代比给的给那先放完这
首歌再给的
嗯找开头看着我挺感兴趣的哦
十三分钟居然是有配音的版
能有看节目零点五分书吧滴击
但是是当我了解一下你都行成长了
看看你们之后
慧会对你种水稻有更多想法
哎呀说到种水稻应该不止嗯
应该不止米提会有这个错觉吧
那个不记得跟大家有没有说过了
你听之前总觉得你和小麦有关来着
有个叫农民入门指导的
老爱看了还教人怎么串门啊
这教人怎么怎么串门是什么
怎么说的呢
就是我明t之前一直买种子
好像也买买过了
对那个到和卖经常放到一起
然后有出现过在游戏里面买小麦
以为可以得到嗯能做饭或者什么的
结果最后其实了小麦说小麦是蒙念的
不是吗
水到石明说你说了两个水稻
你知道吗
水稻是米小麦是面嗯
是有曼氏面但是米汀发现和每天一样
以为那个小麦手和米有关的不止不止
自己不痛不痒就像狗小曼可以做饭吗
温吃过小米吗
吃过不过小米在米汀这里
还是觉得这个是喂鸟的
忽然当时合本科所以觉得有关是对的
主要是游戏里面买错了一一个直播
一个一个可能把一遍一这么难过了
枕头皮有点我看不清一声喜好吃
一生一世吼
不知
反正你种过水稻了之后
大该就不那么容易
你结婚了的想嗯水稻也能磨成粉哦
每天突然想起来这个天蝎之笑道
记里面是有可能在田里你的田里面有可能
会出现死王等
等一类的
那些在田里面会出现的东西了
在水田里也可以去刷说很有趣
回想起来
这个游戏里面的各种细节都觉得挺有趣的
还是肉菜是谢谢血缘之金的
分钻灯牌天天有小作业
印象中是有青蛙的除了青蛙之外
还有什么蟋蟀能行动画
就不是布置在田里面了
甜瓜好吃
你听印象中甜蛙是本身的牛蛙是外来者是
吗
外来如侵了嗯
小时候在田里抓捕泥鳅和青蛙哦
泥鳅好像没有出现就终于醒了
谢谢
好多的游戏体量这么大对啊
可以体验一下乡村生活自己去种
突然我感觉突然知道为什么青蛙叫田机了
嗯哦黄鳝牛蛙是入侵的
而且他入侵好像是一开始本身是上供还是
怎么样
然后流传出去了
不知道明明有没有吃过荷花
鱼没有流穿
嗯嗯米天小时候好像吃过荷花
虽然说和你刚刚说的那个可能没什么关系
啊
纯粹英文谐音
嗯背面于每天按个内容
刚已经买了今晚就玩好的
希望你玩的开心希望你不要失望
因不就以前在家乡和叔叔抓过泥鳅
皇上还看不掉小龙虾
这小龙虾倒是没有出现过
主要是这个游戏
他当时好像也并不是特别火
你听是觉得玩着挺有意思的
但是哦可能大家要是一直想打斗
稍微我在哦觉得浮躁了的话
就玩不太下去
小龙虾好像也是入侵
反正看到过最多的说法就是讲你
就忘等待深入轻中
但是看湿了被吃的很多
那没问题
荷花鱼是指养在稻田里的鱼吗
那没吃过前面玩的还挺有意思的
后面有点重复就没玩完
如果光是为了种田的话
应该很快就会步入重复的阶段
米天是觉得因为他的那个打斗的部分
米天觉得玩的也还挺逗的
挺开心的
有打洞收集小龙虾也是就定位的好
小好久以前在电视的游戏频道上面看到过
印象里还挺有意思的
你是说天岁之家的校招积木
对这个游戏给我的印象最深的还是插秧插
的乱七八糟的
所以说种地很难的冲浪地打打怪
但是如果真的要体验种田的话
明星还是觉得天岁之笑要接的种田才是最
正统的种种田
好吧屁印象中当时天下还挺有名的
毕竟啊农村这的制作组
但确实播的人不多
嗯那可能对于播来说
对于直播来说可能嗯能够看的点太少了
玩自己能玩的很开心
但是看别人玩不一定会觉得开心
因为每天觉得乐趣很大部分来自于那种个
人探索
到处逛逛
但是别人不不一定对你逛逛
对内容感兴趣
插蝇可以把网格打开就不会外了
还是会外音走只是说更不容易玩
除了动画都成啊
千岁之秋笑道具出动画了吗
哎呦等一下啊我们视频还没有看
先把这一首歌听完了
最近有个新的你说的是那个金田园吗
咦那等一下
等一下看一眼动画长什么样
好了明天这次不预览了
直接去隔壁看看动画组
为了做这个动画真的去种田了
上号动画组来看吧
哦可爱这个是新的动画吗
宝可梦短片哦今昨天刚出的哦
感觉画风还可以啊
嗯
虽然说说大家可能看到这种非常简单的面
部刻画啊
你还不太理解
明天还挺喜到这种非托近似于巧稿画
画的
嗯立克托你近想拜托的画的嗯嗯
克托你前不是说想看小拉达吗
可爱看着很舒服这个画面对
喜欢手绘了吧
谢谢旺财的分享灯牌回来
好啦那接下来我们就来准备一下碗饭
准备晚饭吧
嗯手拉的还是在这个小拉倒
好可爱
旁边那个哦啊就是个这嗯过来奥卡米龟
喂对没错你们两个之前就认识吗
董东射出卡密龟尾巴的颜色好像和图鉴不
太一样
而且龟头上还长着抬藓啊
长台藓扶着娘娘棕长尾巴的延伸长吗
你对不起突然关你一谁好好皮
神仙贵
中药行的哦
这个他他的水嘴巴一动一动的
好可爱啊
等他再给你们看看你怎么这家伙到底是要
去
哪儿一边吐泡泡一边跑哦
经典这种阳光透过我们照进来
哎
这种现象好像有专门的有专门的称呼的阿
布奈呃
他应该能上来的吧
嗯是是水滑梯哦哦
对丁塔小大力很小力
是在叫我滑下去吗
呃不行不行不行不行啊
不行不行要喷下来了
嗯啊不是吗
现在世界第一辅助啊都好
玩具粉三灯牌嗯啊什么蝴蝶也哦
他接下来了没这样
谢熊娇娇的粉钻灯牌
一人一步你可以陪我一起吗
每天会比较担心那个手表灰会进水
其他就都还好冷不冷
好
下动画片看看
我立刻脱亡想了一下
哎这小子跑哪玩去了
可以啊
人不多
刚刚的话就感觉是跑哪儿玩去了
这种会更自然一点
会觉得刚刚他的重点好像是跑哪儿玩去了
快点回下来呗
哎
还是算了吧
都一把年纪了再玩这个
明天觉得的重音应该在哪儿
不是玩儿卡密龟你美呀
没有在p改那肯定人家要专业多了
就是每天自己觉得这样应该要更合适一点
你就不算错吧真的认得出来吗
好的我问你怎么有好玩的氛围
真好啊乖乖
而且出现过的基本上是以前看动画啊
有什么的都都看到过的好熟悉哦
卡地会个扛瓜他呀最喜欢吃这个了
桃子喽又像桃子又像草莓了
你啊你帮我忙
娜娜你也是卡米龟的好朋友吗
不好森林里不是有一条高敞的通道吗
那是很久以前
我和卡蜜龟一起搭的秘密通道哦
我就是从通道过来的那这个水花梯呢是我
和卡密官一起
做的啊
啊哈这都这么说啊
哎应该就在这附近的啊
有点不不能说过说什么
三十年前你跟卡尼龟一起埋在这里的啊
好怀念呐没这是小时候的爸爸
那这是一部书
这是叶一布小时候的样子
这卡密龟他是一点都没变变呢
现在还只是上小孩子呢
叔叔说他已经是个老爷爷了也可能现在还
只是个小孩子
呢
管他呢年龄不是问题只要一起玩过
我们就永远是夏日好伙伴
我哇三代都跟他一起玩过了
这霞对不起成功
不是说是中间形态吗
小蜜龟说水晶好了他们都该回家了
还没有成都还没有成为时间
鬼是我剑龙好你给我去哪儿了
说起来以前也是一回过神儿来
他就消失不见了我还能再见到他吗
一块穿在我的海
乖乖咖杯龟推着他泡泡吗
嗯从背上已经长苔藓了
这一点来看应该也是过了很久了吧
他洗澡可能不太好给自己搓背哦
有泡泡海面嗯我爱你啊
另外一个说明呢就是公会哦
原来说它尾巴的颜色不一样
主要主要可能是指的那么渐变鱼是怎么洗
澡的
鱼不洗澡啊
你像那像那个比较大型的鱼
身上就长很多那种寄生的寄生的小东西
但没办法弄下来还挺多的
体积大一点哈体积小一点的话
可能寿命没有到了那身上会脏掉的对
像藤壶那些嗯能蹭掉
然后还有就是可能会有其他鱼能帮忙吃一
下
像那个金鱼那些上面不就有帮忙吃的吗
共生
对还有给鲨鱼刷牙的半身鱼
对有些大鱼会去村庄被寄生咬
出口子都没有办法很惨啊
一三加会选哪一只
一般看哪一些哪一只更可爱
不会非常确定已经是最后一首歌了
好想陪你去录音的白歌
刚刚提到那个游戏我看一眼啊
我有秘
对如果希望在你喜来糖乎不谈物种
水热水深大学就接手嗯
提醒他的
那他不是明天再搜你们刚刚说的
在搜你们刚刚说的那个动画
嗯评测八点八分
你看天岁是消乐器评分还挺高的对吧
每天想看看看能不能搜一个哦
有一个多小时的动画可那你好自私
这个东西能看吗
就能同步试听吗
米天其实有点好奇
你们拿一拿都没有人评论太冷了
刚刚我感觉看看有没有宣传片种田
有来给你们看一下这个游戏
大概是万龙大概玩法
刚刚给大家讲了半天都没给大家看画面
要是一下播看就会少睡点时间
嗯没有打算看现在再说
让康康种田游戏最硬核的是哪款游戏名天
睡之孝道机
这是一款需要靠种田来提高站力的和风动
作
Rpg游戏正是出去打家的时候
发现所谓的可以一直在空空打很很种田才
是这个游戏
明天真的觉得这款游戏把打怪升级的过程
用种田的方式给替代了
可以说人物树值的强弱
就看你的田种的咋样了
日常里见过的种田游戏
基本都是开垦播种浇水
施肥看看能看看这个常见的流程
而天睡之孝道机这款游戏的种田
你看这个种的这款游戏种的好
看看还原了传统人工种出草的全流程
你需要从筛选种子开垦整
对一开始要选种子还施肥
控温控水你看这个就馋歪了了
晾晒到脱粒脱壳
所有的流程都必须亲力清哦
对还要晾晒
简单的差点忘了这一小手点点按键就完事
了
这当中的所有环节都存在的很多细节需要
玩家去研究
很啊最后吃饭的时候会就会觉得嗯还需要
去厕所
把自家产
对最最喜欢晚上会看看啊
这个不敢摇粑粑去施肥
在离地后我们不能马上种水稻
需要去筛选优质的种子来种
往水盆里倒入适量的泥土
放入种子轻轻的搅拌
水盆里的水
品质较差的种子就会浮起来
而品质好的种子便会留在水底
有了优质的种子我们就可以培育秧苗
我们需要根据天气温度以及去年收成的时
间来选择插秧
的时机
插秧的时候你插的很稀疏
水稻的成长环境就会更好
插的更紧密稻子的数量会多
那丹株不一定产量高
但插秧的时候还需要开闸放水
控制好水位
水田里的水会随着下雨天或者晴天发生变
化
下雨时则需要开闸放水
降低水位不然稻子就会被泡坏
暴晒的大晴天则需要多放水浇水
防止枯死
接下来就是施肥环节
玩家每天除了要自己去厕所掏有
机肥之外还需要收集各种资料
自己来做肥料
为的就是让这个肥料兼具治水稻疾病的功
效
因为在这个游戏里水稻有十几种疾病
所有病病需需要玩家针对性的解决决才行
当时很多玩家就是为了这个跑到各种农业
知识网站去查
询对应的好境
养阳晒多少的土长后
我们就需要去求自感做饭的时候
水稻长太快也不行
就需要用肥料控制其生长的速度
有虫害就需要最后做饭
做出来真的会觉得饭更好
我们就需要收割水稻并挂在晾晒架上晒干
晒干后我们需要打谷
把稻谷从枝干上打下来
收集稻谷后我们需要脱壳变成糙米
糙米演的越频繁米就越发白
这也不是我们日常可以吃的大米了
最后的大米会根据要你
你自己选到到分性和硬度给你的稻米进行
综合评分
给出等级
稻米的等级就是你的等级属性
更没见过过这干干这么硬核的种田玩法
完了我我心里由由衷敬佩
袁隆平老爷爷更是对机械化化打呃
关键是他打动那些也得玩的很开心
戏让我吃的越了得什么是粒粒皆辛苦
天顺是笑道
机PCPSswitch都能玩玩腻了苦
其实是一种苏打点去试试这一款
目前游戏最硬核的是哪一个游戏
给大家看完介绍了今天聊了很长时间
这个游戏喜欢种田的啊
试试吧所以直接他要快转职战神
嗯第一他是打架的部分
那个手感真的做的挺好的
这个游戏真的如果在然后每天都玩
每一次确实是我愿意玩的类型
一直在库里没玩试试本啊
当当
当然其实主要还是看你对于种田兴趣如何
把通关了
就当休闲种地了
嗯
你听你听通关注
好像就没有再打开播了
好
传统的打鼓脱口我小时候都是人力和付个
七千都行
每天印象中最后好像是买个牛
就一开始耕地的时候我耕半天
而且他不像以前他不像那个哦赏析露骨
你要是这个地方的地你耕过的话
它不是会变颜色吗
这个游戏里面你是需要自己去判断的
就是它图上面不会专门给你标注
这个地方已经好了你可以不用跟了
嗯就你要是不会观察的话
你会你你一直对着一个地方跟你也不知道
他到底到没到
感觉可以种东西的那种琴程度
对一开始翻地太痛苦了
就跟跟过的更松软
但是你只能用肉眼去看
它是有没有更松软
然后对后来买了牛的话
它一次就翻一片要好一点点
要按顺序
可能中间你可能会失去方向感
巴拉巴拉看颜色状态嘛
对但是它是有阶段的
它不是你翻到这里了之后
它就变成另外一个颜色
你是大概除多少多少次了之后
它会看起来更松软一点
观察现实你可以点右下方便点点
嗯现不是自动吗
不太记得了好像还是需要牵引的
好像是需要牵引后来还能开车什么的
都是跟着跟随着升级
可以再多加现现中中饭厅
看得出来你头发翻翻过
其颜颜色不会变
嗯
回到这首歌呢
是因为今天都刚放完了
明天该下播了还能开车
就算开车吗
不太记得很后奇的东西
记不太清楚了能SC点歌听吗
可以呀可以
一般来说
只有最开播的最开始开播
每天说完现在是点歌时间了
之后才是普通的点歌部分
有其他嗯其他歌要再加
都是SC加的
都的
下午要准备去练舞所所明
明天现在要去稍微再吧
嗯再睡个一个多小时的样子
打将不够
下午好去谢谢狂夸咧
下卸改的粉色灯牌
好了
那么今天的呃早台差不多就到这里了
现在多久不同了
应该就是刚刚起来的时候有点心微的不舒
服
最近没有活动要经常练舞吗
普通话要快有活动了呢
好万一中间有活动呢
练练没错的
总比每一次都从从头开始了练腰
好
那么大家拜拜
拜拜一个拜一个拜一个
拜拜拜起来肚子疼也好几次了
嗯应该还说比较常见的情况吧
也不是迷天套里谢谢
我也这么多小花花是他吗
或许是吧
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜早安
谢谢大家来看今天的预定
今天的早踏呀谢谢我林
谢谢林一董打call
咸波日警探的喜欢你
请你喜欢你是他要变得常尖叫
是说应该不是不止在每婷身上会发生了
写这个张晨欣的笔芯或送花花和你装好看
且逻辑一谈与
修辞的应该是谁
拜拜拜拜爷拜拜拜拜声音呢不帅气
早安你今天任务加油
晚上游戏见仔细观察一下它
好的想你吃多点啊
早安夜思晚上见谢谢林月苏苏
谢谢林燕苏秋的粉色灯牌
嗯嗯啦啦啦你对对
拜拜